❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
IHWA ATM නව නිෂ්පාදන
මාදිලියේ නම: WIAQ8521
2022 මාදිලියේ ස්වයංක්‍රීය ටෙලර් යන්ත්‍රයේ විශාලතම ශක්තිය
ඉහ්වා ATM විසින් සංවර්ධනය කරන ලද්දේ…
මම මෙය හෙළි කිරීමට පෙර,
ඔබට දැකීමට ටිකක් කලකිරීමට හේතු විය හැකි ප්‍රවෘත්ති කිහිපයක් මම සූදානම් කර ඇත්තෙමි .
හරි, දැන්.
මෙය ටිකක් හිරිවැටීමට ඉඩ ඇත.
ඔයාලා හැමෝම මේ ලිපිය බලලා ඇති නේද?
"නිර්භීත බැංකු ලිපිකරුවෙකු
ATM යන්ත්‍රයක් වංචා කිරීමෙන් වොන් බිලියනයක මුදල් වංචා කරයි."
"අඛණ්ඩ අභ්‍යන්තර වංචාව."
" වංචාවට වගකිව යුතු බැංකු ලිපිකරුවෙකු සොයා ගැනීම"
අනෙකුත් බැංකු කඩිනම් පරීක්ෂාවකට තුඩු දෙයි."
මේ වසරේ පමණක් ATM යන්ත්‍ර ආශ්‍රිත
වංචා 42ක් වාර්තා වී ඇත.
හානිය බිලියන දහයකට වඩා වැඩියි.
කළමනාකරණයේ සහ අධීක්ෂණයේ නොසැලකිලිමත්කමක් තිබූ බව මාධ්‍ය සැමවිටම පවසයි.
බැංකුව විසින් සහ
පරීක්ෂණ ක්‍රමය ගැටළුව බව.
නමුත් ඔබ දන්නවා මේක කොහොමද කියලා.
යමෙකු රැවටීමට අදිටන් කරගෙන සිටී නම්,
ඔබ එයට හසු නොවී සිටින්නේ කෙසේද?
කෙනෙකුගේ ඔළුවේ මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න බෑ .
ඔබේ මේ සැලකිල්ල
ඉහ්වා ATM මගින් විසඳනු ලැබේ.
මේක තමයි ATM එකක ඇතුල,
හැම බැංකු ලිපිකරුවෙක්ම මේ ගැන දන්නවා ඇති.
මේ තියෙන්නේ
සල්ලි පුරවන කැසට් එක.
භාර සේවකයා
කැසට් පටයේ වොන් මිලියන 50ක් දැමුවහොත්
නමුත් ඔහු මිලියන 100ක් එකතු කළ පද්ධතියේ වාර්තා
, අපි දන්නවාද?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි නොදැනුවත්වම රැවටෙයි.
ඉතින් ඉහ්වා ATM හිතුවා,
"අපි අලුත් කැසට් එකක් හදමු."
"අපි අවංක කැසට් එකක් සාදමු"
බොරු සහ උපක්‍රම ක්‍රියාත්මක නොවන තැන."
බිල්පතක බර සෑම විටම සමාන වේ.
එය ඉරී ගොස් හෝ දැඩි ලෙස
හානි වී නොමැති නම්, එහි බර සමාන වේ.
ඉහ්වා ATM එකේ අපි ඒ ගැන අවධානය යොමු කළා.
භාර සේවකයා
ඔහු පද්ධතියට පටවන බිල්පත් ප්‍රමාණය වාර්තා කිරීමට පමණක් නොව
නමුත් එය මෙහි ද ඇතුළත් කළ යුතුය.
භාර සේවකයා
බිල්පත් 300ක් පැටවීමට පද්ධතියට ඇතුළු වුවහොත්...
නමුත් 299ක් පමණක් ඇතුළත් කරයි,
ඔයාට රතු එළිය පත්තු වෙනවා පේනවද?
ඒ වගේම, කැසට් දොර අගුළු දමන්නේ නැහැ.
මොකද මේ අවංක කැසට් එක
බිල්පත් වල බර
තනිවම ගණනය කරයි.
එහි නිරවද්‍යතාවය එක බිල්පතක දෝෂයකටවත් ඉඩ නොදේ .
මේක කලින් ඉඳන්ම තිබුණු දෙයක් නේද?
ඔබ සඳහන් කළ ශක්තිය එයද?
ඔව් එය තමයි.
එය
ඉහ්වාගේ තාක්ෂණය භාවිතා කරන අපගේ නව නිෂ්පාදනයයි.
Geumgang මේකත් පාවිච්චි කරනවා.
කුමක් ද?
නායකයින්ගේ නිෂ්පාදනවලටත් ඒක තිබුණා.
ගිය අවුරුද්දේ ආපහු කැඳවපු මොඩල් එක දන්නවද
?
එයාලගේ කැසට් පටවලත් මේක තිබුණා.
නමුත් මෙම තාක්ෂණය අපේ ය.
අපි එය වසර දෙකකට පෙර සංවර්ධනය කළ
අතර ආකෘති උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහාද අයදුම් කළෙමු.
ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම්?
ඔහ්, පේටන්ට් බලපත්‍රයක් වගේද?
ඒක හරි.
මේක පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගත හැකි තාක්ෂණයක් නෙවෙයි ,
නමුත් අපි
මෙය නිර්මාණය කිරීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ආකෘති උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් ලබා ගැනීමට තාක්ෂණය ප්‍රමාණවත්ය .
සමහරවිට ඒ කාලේ තාක්ෂණය කාන්දු වෙලා ඇති.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඉහ්වා සංවර්ධනය කළ දේ වෙනත් සමාගමක් සොරකම් කළාද නැද්ද යන්න .
හොඳයි…
හරි, ඔව්.
මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
බැංකුවට වැදගත් වෙන්නේ වියදම.
පිටපත් කළ හෝ නොකළ,
එම තාක්ෂණයම
Geumgang හි ATM යන්ත්‍රවල ද භාවිතා වන අතර ඒවා ලාභදායී වේ.
එවිට අපට ඔවුන් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
මම දකියි.
අපි ඇත්තටම උනන්දු නැහැ
මෙම තාක්ෂණය මුලින්ම ඉදිරිපත් කළේ කවුද ?
කේස් 5
වයිල්ඩ් කාඩ් vs ටැක්ටිෂියන්
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
යං-වූ, ඔයා කෑවද?
සු-යොන්, මම කළා.
නීතිඥ ක්වොන් ඔයාට කිව්වද?
කුමක් ද?
එයා තාම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ATM සමාගම් නඩුව.
ඔයාට ඒකට
නීතිඥ ක්වොන් එක්ක පැවරිලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
නීතිඥ ජුන්ග් ඔබටම කතා කර කියන්නයි හිටියේ ,
නමුත් නීතිඥ ක්වොන් ඔහුව නැවැත්වූ
අතර ඔහු ඔබට කියන්නම් යැයි පැවසීය.
මට සැකයි
, ඒත් ඇත්තටම එයා ඔයාට කිව්වේ නෑ.
හනා විශ්වවිද්‍යාලයේ නීති විද්‍යාලයට ගිය මගේ මිතුරා
නීතිඥ ක්වොන්ගෙ අන්වර්ථ නාමය මට කිව්වා.
ඒ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
-මම දන්නේ නැහැ.
-උපක්‍රම ශිල්පී ක්වොන් මින්-වූ.
"උපායශීලී ක්වොන් මින්-වූ"?
පරිස්සමෙන්.
මින්-වූගේ
උපක්‍රම දැනටමත් ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඇයි එයා ඔයාට නොකියා හිටියේ
ඔයාට නඩුවක් පවරලා කියලා?
හරි.
ඇතුලට එන්න.
නීතිඥ ක්වොන්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
අපිට එකට නඩුවක් පවරලා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නෑ, ඔයා මට කිව්වෙ නෑ.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ ඔළුවට වැටෙන්න ඇති.
එබැවින් ATM යන්ත්‍රවල ව්‍යුහය අනුව බැලීමට බොහෝ දේ ඇත .
නමුත් මේක ඔයාට හොඳ කේක් කෑල්ලක් නේද?
ඔයා දක්ෂයෙක් නිසා.
මෙතන.
හරි. මම ඔයාට කිව්වද?
- අපි අද සේවාදායකයා හමුවෙනවා.
- මොකක්ද?
ප.ව. 2 ට
දෙයියනේ, ඒක ආයෙත් මගේ හිතට වැදුනා.
- ඔයා ද්‍රව්‍ය බැලුවද?
-හොඳයි...
ඔව්. නුහුරු නුපුරුදු වචන ගොඩක් තිබුණු නිසා ඒක ටිකක් අමාරු වුණා .
-ඒත් මට ඒ ඔක්කොම එක පාරක් ඉවර කරන්න පුළුවන් වුණා.
-හරි, අපි ඇතුලට යමු.
-සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මම නීතිඥ ජුන්ග් මියොං-සොක්,
මම ඔබේ නඩුව හසුරුවන්නම්.
හෙලෝ, මම වූ යොං-වූ.
ඒක කෙළින්ම කියෙව්වත්
, පෙරළලා කිව්වත්, ඒක--
ඇය වූ යොං-වූ, මම ක්වොන් මින්-වූ.
-කයාක්, ඔප්පුව, භ්‍රමකය, දහවල්, රේස් කාර්.
-හරි.
මම හ්වාං ඩු-යොං, කතා කළේ.
- හමුවීම සතුටක්. කරුණාකර, වාඩි වෙන්න.
- හරි.
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මම මල්බෙරි යුෂ ටිකක් ගෙනාවා.
ඒවා හදන්නේ යැංගු වලින් ලබාගත් ගොවිපල නැවුම් මල්බෙරි වලින් .
යැංගු ගැන අහලා ටික කාලයක් වෙනවා.
මම මගේ හමුදා පුහුණුව යැංගු වල කළා.
ඇත්තටම? මමත් මගේ එක යැංගු වල කළා.
ඔයා බේක්ඩුසාන් ඒකකයේ හිටියද?
බේක්ඩුසන්.
ආචාර කරන්න!
ආචාර කරන්න.
ඔයා ගොඩක් හිම ගොඩගහන්න ඇති.
තුවක්කු සහ පිහි මලකඩ විය හැක,
-නමුත් සවල තවමත් දිලිසෙනවා.
ඉතින්, ඔබ සේවය කළේ කොහේද?
ඔව්, මම චිල්සොං ඒකකයේ හිටියා.
එක්සත් අපට පුළුවන්!
උසස් නමක්!
ඔබ ප්‍රසිද්ධ පාබල හමුදාවකින්.
මම හත්වන පාබල හමුදාවෙන්,
එතන කියන්නේ මිනිස්සු විතරයි කියලා
අතීත ජීවිතවල පාප හත කළ අයට එයට ඇතුල් විය හැකිය.
අනේ මන්දා, හත්වන පාබල හමුදාව.
ඔහු කොහෙද සේවය කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා නාවික හමුදාවේ සේවය කළා වගේ පේනවා.
නැත.
හොඳයි, හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
අපි මේකට බොන්න ඕනේ.
අපි මල්බෙරි යුෂ දාලා ටෝස්ට් එකක් හදමුද ?
-අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
-ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
-මෙහෙමත් එහෙමයි.
-මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
දැන්, ඔබේ ඉල්ලීම
ඔබ Geumgang ATM යන්ත්‍රයට එරෙහිව විකුණුම් තහනම් නියෝගයක් ගොනු කිරීමට කැමතිද ?
ඔව්, ඉහ්වා ATM සහ ගුම්ගැන්ග් ATM
ATM කර්මාන්තයේ හන්බාඩා නීති සමාගම සහ ටේසන් නීති සමාගම වේ .
බෙල්ල සහ බෙල්ල, ප්‍රතිවාදීන් වීමට නියමිතද?
ඔව්, ඒක කොච්චර ළඟද
කියනවා නම් ඔයාට එකක් තෝරගන්න බෑ.
සාගරය හෝ කන්ද?
ජ්ජජංමියොන් හෝ ජ්ජම්පොං?
සෝස් වත් කරන්නද නැත්නම් සෝස් එකේ ගිල්වන්නද?
නිල් තල්මසුන් ද නැතිනම් හම්ප්බැක් තල්මසුන් ද?
කුමක් ද?
කොහොමහරි, ඉහ්වා සහ ග්යුම්ගෑන්ග්ට නම් එහෙමයි .
ඒ වගේම කර්මාන්තයේ නව ක්‍රීඩකයෙකු වන ලීඩර්ස් ඒටීඑම් එකක් තිබුණා ,
නමුත් ඔවුන් ගිය අවුරුද්දේ ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වුණා.
මේ වගේ කතා අහන්න ලැබීම හැමදාම සතුටක් .
ඔව්.
අනේ මන්දා, මේ වතාවේ ග්යුම්ගැන්ග් ජනතාව
පාඩමක් ඉගෙන ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන් හොරෙන් ඇවිදින්න හොඳ නැහැ,
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා දියුණු කරපු තාක්ෂණය අපි ලබා ගන්නවා .
එයාලා මේක කීප සැරයක්ම කරලා තියෙනවා.
මේ කැසට් එකත් ඇතුළුව.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
කැසට් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
හා හොඳයි…
කැසට් එක…
මට ඒක මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
එය ඉදිරිපස මිටක් සහිතව මුදල් තබන බහාලුමයි .
අපි ඔයාව හම්බෙන්න මෙහෙ එන්න කලින් මම පොඩි ගෙදර වැඩක් කළා .
නීතිඥ ක්වොන්.
නීතිඥ ක්වොන් මින්-වූ.
කොහොම හරි, කැසට් එක අපි හැදුවා.
සහ අපි
එහි ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා අයදුම් කළෙමු.
ඉතින් ඔබ එයට අයදුම් කළා,
නමුත් එය තවමත් ලියාපදිංචි කර නැද්ද?
නැහැ, අයදුම්පත්‍රයෙන් පසුව පවා බොහෝ ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කිරීමට තිබුණා .
අයිතිවාසිකම් සඳහා වූ අයදුම්පතෙහි එතරම් ද්‍රව්‍ය තිබුණේ නැත .
ඔයාට අපිට තව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මා සතුව ඇති සියල්ල මම ඔබට එවන්නම්
.
එහෙනම් කරුණාකරලා ඒවා
මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ ඇති අංකයට එවන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
මම අද ආවේ
කෙටි හැඳින්වීමක් කරයි කියලා හිතාගෙන.
අපි දැන් මෙතනින් දේවල් නවත්තගත්තොත් හරිද ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කමක් නැහැ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
යුෂ වලට ස්තූතියි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ප්රවේසම් වන්න.
-ඔව්, ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
මේ නඩුව ඔබ දෙදෙනා විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ,
නීතිඥ වූ සහ නීතිඥ ක්වොන්.
මම පැත්තකින් උපදේශකයෙක් විදිහට කටයුතු කරන්නම්.
-තේරුනා.
මම දන්නවා නුහුරු වචන ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ද්‍රව්‍ය හොඳින් සමාලෝචනය කරන්න.
කැසට් පටයේ ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම්
මෙම නඩුවට යතුරයි.
කැසට් එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනුවත් වෙන්න ඕන නේද ?
හොඳයි…
-ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
-ආයෙ මෙහෙම දෙයක් නොවෙන්න වග බලා ගන්න.
-හරි.
හියර් යූ ගෝ.
-මම යන්නම්.
-හරි.
නඩු භාණ්ඩ කලින් බලන්න බැරි වුණු නිසා මට අමාරු වුණා .
ඊළඟ වතාවේ අමතක නොකර ඒවා මා සමඟ බෙදා ගන්න .
හොඳයි, නැහැ.
කුමක් ද?
මගේ තරඟකරුවන් සමඟ ද්‍රව්‍ය බෙදා ගත යුත්තේ ඇයි ?
තරඟ වදින්නේ හන්බාඩා සහ තේසන්, ඉහ්වා සහ ගුම්ගෑන්ග් පමණක් නොවේ .
අපිත් තරඟ කරනවා.
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම මෙහි සිටින්නේ
වසරක කොන්ත්‍රාත්තුවක් මතයි.
අපේ කොන්ත්‍රාත්තු අලුත් කර ගැනීමට අපට හොඳ කාර්ය සාධන සමාලෝචන අවශ්‍යයි .
සෑම ක්‍රියාවක්ම, සෑම සිද්ධියක්ම.
ඒ සියල්ල ඇගයීමට ලක් කෙරේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරගන්න උනන්දු නැහැ නේද?
ඔයා හිටියා නම්, ඒ වගේ දැනුම්දීමකින් තොරව ඔයා නොපැමිණෙන්නේ නැහැ .
ඒ…
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කර ගැනීමටත් මම උනන්දුයි .
එහෙනම් අපි තරඟකරුවන්.
මම ආයෙත් දිනනවා වගේ පෙනුනත්.
කුමක් ද?
එහේ.
ඔබට ඊළඟ ද්‍රව්‍ය කාණ්ඩයත් නොලැබෙන බව පෙනේ .
ණයගැතිවරයාගේ උපදේශක.
ඔබ අද අමතර ද්‍රව්‍ය ඉදිරිපත් කළා.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඒවා
ඉහ්වා ATM හි අයදුම්පත සනාථ කිරීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය වේ
ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහාම
ක්‍රියාවෙහි අසත්‍ය වේ.
කරුණාකරලා තිරය දිහා බලන්න පුළුවන්ද?
ඉහ්වා ස්වයංක්‍රීය ටෙලර් යන්ත්‍රයේ හිමිකම් අසත්‍ය බව සනාථ කිරීමට සාක්ෂි
2020 ඔක්තෝබර් මාසයේදී,
කැසට් පට සඳහා ආරක්ෂක උපාංගයක් සඳහා ආකෘති උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා ඉහ්වා ATM ආයතනය ඉල්ලුම් කළේය.
ස්වයංක්‍රීය ටෙලර් යන්ත්‍රවල.
නමුත් මෙම තාක්ෂණය
සොරා ගන්නා ලදී.
එක්සත් ජනපදයේ, නමින් හැඳින්වෙන ප්‍රදර්ශනයක්
චිකාගෝ ජාත්‍යන්තර ඉංජිනේරු ප්‍රදර්ශනය
සෑම අප්‍රේල් මාසයකම පැවැත්වේ.
ATM යන්ත්‍ර සම්බන්ධ බොහෝ තාක්ෂණයන්
එහිදී හඳුන්වා දෙනු ලැබේ.
ඒ නිසා එය කොරියාවේ ATM සමාගම් අතරත් ප්‍රසිද්ධයි .
ඔබගේ විශ්වාසය.
කරුණාකර තිරයේ පෙන්වා ඇති මෝස්තර දෙක සසඳා බලන්න .
එකක් 2019 දී ප්‍රදර්ශනයේදී ඇමරිකානු සමාගමක් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී .
අනික තමයි එක
ඉහ්වා ATM යන්ත්‍රය
2020 දී තමන් විසින්ම සංවර්ධනය කරන ලද බවට තර්ක කරයි.
ඇමරිකානු සමාගම මෙම තාක්ෂණය
විවෘත මූලාශ්‍ර තාක්ෂණයක් ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් කළේය.
ඔවුන් එය කළේ ඕනෑම කෙනෙකුට කිසිදු සීමාවකින් තොරව නිදහසේ භාවිතා කිරීමට සහ වෙනස් කිරීමට හැකි වන පරිදිය .
කෙසේ වෙතත්, ඉහ්වා ATM
මේ තාක්ෂණය අරගෙන
තමන්ම ඒක දියුණු කළා කියලා මවා පෑවා,
සහ අනෙකුත් සමාගම්වලට එය භාවිතා කළ නොහැකි වන පරිදි එහි ආකෘති උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා ඉල්ලුම් කළේය .
හොඳයි, ඔවුන් ඇමරිකානු සමාගමේ සැලසුම එලෙසම ගත්තේ නැහැ .
මෝස්තර දෙක සමාන පෙනුමක් ඇති
නමුත් පැහැදිලි වෙනසක් ඇත.
ඉහ්වා ATM කැසට් පටයේ ඇති ආරක්ෂක උපාංගයේ
බොහෝ කොටස් කළ සංවේදකයක් ඇත.
ඇමරිකානු සමාගමට වඩා බිල්පත් වල බර මැනීම සඳහා .
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියට පත් කළ තාක්ෂණය එලෙසම පිටපත් කළේ නැහැ ,
නමුත් ඔවුන් එය දියුණු කළේ
නව තාක්ෂණය එකතු කිරීමෙනි.
එබැවින් ආකෘති උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා අයදුම් කිරීමට හේතු විය හැක්කේ…
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
නමුත් අපට හේතු තිබෙනවා.
ගෝෂ්, නීතිඥ.
එම මට්ටමේ කොටස්කරණය පොදු වේ.
එක්සත් ජනපදය මෙන් නොව,
කොරියානු මුදල් නෝට්ටු ප්‍රමාණයෙන් වෙනස් වේ,
එය වොන් දස දහසක් වුවත්,
වොන් පනස් දහසක් වුවත්.
ඒකයි කොටස් කිරීම සිදු කරන්නේ.
ඒ නිසා ඔවුන් ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා අයදුම් කළේ නම් ,
ඇත්තටම ඔවුන්ට හෘදය සාක්ෂියක් නැහැ!
ප්‍රධාන තාක්ෂණය
ඇමරිකානු සමාගම විසින් සංවර්ධනය කරන ලදී!
හෘද සාක්ෂියක් නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපේ සමාගමේ කිසිවෙක් නැහැ, මා ඇතුළු,
චිකාගෝ හි පැවති ප්‍රදර්ශනයට කවදා හෝ සහභාගී වී ඇත .
මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන දැනගන්න ලැබුණු පළමු අවස්ථාව මේකයි .
Geumgang ATM ආයතනය මුලින්ම
ඔවුන්ගේ කැසට් ආරක්ෂක උපාංගය නිපදවූයේ 2021 දී ය.
මේ අතර, ඉහ්වා ATM ආයතනය දැනටමත්
2020 දී ආකෘති උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා ඉල්ලුම් කර ඇත.
ණයගැතියා හිමිකම් කියයි
ඔවුන් ඇමරිකානු සමාගමේ විවෘත මූලාශ්‍ර තාක්ෂණය භාවිතා කළ නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔවුන් ඉහ්වාගේ තාක්ෂණය අනුකරණය කළේ නැද්ද?
අහන්න. ඒක නිෂ්පාදනය කළේ කවද්ද කියලා ඔයා තර්ක කරන්න යනවා නම් ,
නායකයන් යනු මුල් පිටපතයි.
ප්‍රදර්ශනය අවසන් වූ වහාම ලීඩර්ස් ඒටීඑම් ඔවුන්ගේම කර ගත්තේය .
2019 දක්වාම!
ලීඩර්ස් නිෂ්පාදනය දිහා බැලුවොත්,
ඒක හරියටම ඉහ්වාගේ නිෂ්පාදනය වගේමයි!
එසේ ද?
ඔබ දැන් පැවසූ දේ සනාථ කළ හැකිද?
ඔබගේ විශ්වාසය,
අපි සාක්ෂි සොයා ගැනීමටත් උත්සාහ කළා,
නමුත් අවාසනාවකට, ලීඩර්ස් ඒටීඑම්
පසුගිය වසරේ ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් විය.
දෝෂයක් හේතුවෙන් ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන නැවත කැඳවීමෙන් පසු ඔවුන් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් විය ,
ඒ නිසා වෙළඳපොලේ ලීඩර්ස් නිෂ්පාදන කිසිවක් ඉතිරිව නැහැ .
මෙම තාක්ෂණය ක්‍රියාත්මක වේද යන්න පිළිබඳව තීරණයක් ගැනීම දුෂ්කර ය
ඉහ්වා ATM විසින් පමණක් සංවර්ධනය කරන ලද්දක් ද නැතහොත්
එය තාක්ෂණයේ සුළු වෙනසක් ද යන්න
මෙම ද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව දැනටමත් නිකුත් කර ඇත .
ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා KIPO හි ඇගයීමේ ප්‍රතිඵලය නිකුත් වී නොමැති බැවින් ,
ඒක ඊටත් වඩා අමාරුයි.
ඉදිරිපත් කිරීමට වෙනත් ද්‍රව්‍ය තිබේද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
නවකතාව සනාථ කිරීම සඳහා
ඉහ්වා ස්වයංක්‍රීය ටෙලර් යන්ත්‍රය විසින් ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් අයදුම්පතෙහි,
අපට
ද්‍රව්‍ය එකට එකතු කිරීමටත් යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඔව්, මම එකඟයි.
ඊට පස්සේ අපි ඊළඟ ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා දිනය නියම කරමු .
උසාවිය කල් තබයි.
හැමෝම නැගිටින්න.
-හොඳ වැඩක්.
-ඇත්තෙන්ම.
Geumgang ATM හි ප්‍රකාශය සත්‍යද?
කුමක් ද?
මම මේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න යනවා.
හරි හරී.
මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම එළියට යනවා.
- මෙතනට දේවල් ඉවර කරන්න.
- හරි.
මමත් යනවා.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
කුමක් ද?
අපි සේවාදායකයා සමඟ කරුණු පරීක්ෂා කළ යුතු නොවේද ?
අපට කරුණු පරීක්ෂා කළ හැක්කේ
ඔහු අපට සත්‍යය පැවසුවහොත් පමණි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
හ්වාං ඩු-යොං මහත්තයා බොරු කියනවා කියලද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ග්යුම්ගැන්ග් වංචාවක් කරනවා වෙන්න පුළුවන් .
ව්‍යාපාරවල ඉන්න හැමෝම එහෙම නෙවෙයිද?
ආරක්ෂක දිශාව
ඉහ්වා ATM මත රඳා පවතීද නැද්ද යන්න මත රඳා පවතී
අපි තාක්ෂණය දියුණු කරගත්තා.
අපි කරුණු මොනවාද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
එහෙනම් ඔයා ගිහින් හොයාගන්න.
මම මගේ වැඩේ කරගන්නම්.
නමුත් කරුණු මොනවාදැයි සේවාදායකයාගෙන් ප්‍රශ්න නොකරන්න .
ඔයා මාවත් රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද අපිව
සේවාලාභියා විසින් සේවයේ යොදවනවා කියලා, හරිද?
පාරිභෝගිකයා රජෙකි.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
ඔයා කවදාවත් නිහඬව නඩු හසුරුවන්නේ නැහැ.
හරි.
ඒ වෙලාවේ ඔයාව නඩුවකින් අයින් කළා
මොකද ඔයා සංජියොන්ග් ඖෂධ සමාගමේ සභාපතිතුමාව කලබල කළා .
ඔයා වයිල්ඩ් කාඩ් වූ යොං-වූ වගේ නෙවෙයි .
වල්…
"වයිල්ඩ් කාඩ් වූ යොං-වූ"?
ඔව්.
ඔබට…
ඔයා උපාය ශිල්පී ක්වොන් මින්-වූ!
කුමක් ද?
"උපක්‍රමවේදියා"?
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
මම කියන්නේ අපි කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ කියලා!
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
චිකාගෝ ප්‍රදර්ශනයට කවදාවත් ගිහින් නැති කොරියාවේ මොන ATM සමාගමද ?
චිකාගෝහි නව තාක්ෂණය ඉදිරිපත් කරන සෑම අවස්ථාවකම , සෑම කෙනෙක්ම එය අනුකරණය කළහ!
ඒක ගුම්ගැන්ග්ට ඇත්ත වෙන්න පුළුවන් , නමුත් ඉහ්වාට එහෙම නෙවෙයි!
අපගේ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ සේවකයින් සියලු දෙනාම එකට එකතු වූහ.
සහ එය සෑදීමට වසර ගණනාවක් වෙහෙස මහන්සි විය.
මේ තාක්ෂණය හොරකම් කළාට මදිද ?
ඇයි ඔයා අනිත් අයගේ උත්සාහයන්ත් හෑල්ලු කරන්න හදන්නේ ?
වෑයමක්ද? මොන වෑයමක්ද?
- කුණුහරපයක් හොයාගන්න හදනවා
- බලන්න.
-අනෙක් සමාගම් විනාශ කරන්නද?
-කවුද බොරු කියන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මට අගෞරවයෙන් කතා කරන්නේ
, මහල්ලා?
-ඔයාට මිනිස්සුන්ට එහෙම කතා කරන්න බෑ!
-මොකක්ද?
"මහල්ලා"?
ඒක තමයි මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
මම හිතන දේ කියන්නද?
-ඉදිරියට යන්න!
-ඔයාට බෑ නේද?
ඉතින් ඇයි අහන්න කරදර වෙන්නේ?
-කවුද බොරු කියන්නේ කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
-ඔයාට දිගටම අවධාරනය කරන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට මේක කියන්නම්. අපි
ඔයා වගේ මේ තරම් කැත දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
"කැත"?
අපි මේ තරම් දුර ආවේ මහන්සි වෙලා,
අපි
අපට හිමි විය යුතු අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා සිටිමු.
ඉතින් ග්‍යුම්ගැන්ග්
අන් අයගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් නොමිලේ ගමනක් යාමට උත්සාහ කිරීම නතර කළ යුතුයි.
චම්, චම්, චම්.
චම්, චම්, චම්!
ගෝෂ්.
හේයි! ඔයා කොහොමද මේකට මෙච්චර දක්ෂ?
ඔයා තරඟයකට ඇතුළත් වෙන්න ඕනේ!
නමුත් මේ ක්‍රීඩාවේ දක්ෂ වීම අතර ඇත්තටම සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
සහ
සත්‍ය සහ අසත්‍ය අතර වෙනස හඳුනා ගැනීම?
හේයි.
ඔයා මගේ ක්‍රමය ගැන සැක කරනවද?
ඒ පොත්වල මොනවද තියෙන්නේ?
බොරු හාරා කියවන ශරීර භාෂාව පිළිබඳ නිශ්චිත පොත
හොඳයි…
පුද්ගලයෙකු බොරු කියනවා නම්, ඔවුන්ගේ ශරීරය
කැටෙකොලමයින් නම් රසායනික ද්‍රව්‍යයක් නිකුත් කරයි.
තවද එය නාසය තුළ ඇති පටක
ඉදිමීමට හේතු වේ.
පිනොචියෝ ඇත්තටම
කරුණු මත පදනම් වූ සුරංගනා කතාවක්.
කෙනෙක් බොරු කිව්වොත්,
ඒ අයගේ රුධිර පීඩනය ඉහළ යනවා.
සහ එය නාසයේ කෙළවරේ ඇති ස්නායු පටක උත්තේජනය කරයි , එමඟින් කැසීම දැනේ.
ඒක අහනකොට
දැන් මගේ නහය හොඳටම කැස්සයි.
මේක දැන් ඇත්තද බොරුද?
-මොකක්ද?
-හේයි.
බොරු කිව්ව පමණින් නාසය විශාල වී කැසීම ඇති වන්නේ කෙබඳු අයද ?
මම කවදාවත් ඒ වගේ කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
හේයි, ඔයාට මේ කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
චෑම් චෑම් චෑම් චෑම් මතක තියාගන්න.
අනෙක් පුද්ගලයාගේ දෑස් දෙස කෙලින්ම බලන්න .
අනෙක් පුද්ගලයාගේ දෑස් දෙස කෙලින්ම බැලීම
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන කෙනෙකුට ලෝකයේ ඇති දුෂ්කරම දෙයයි .
ඒක හරි.
ඊට පස්සේ එයාලගේ ඇහි බැමි අතර බලන්න.
සත්‍යයේ ප්‍රදේශය.
එවිට ඔබට හැඟීමක් ඇති වේවි.
ඔවුන් පවසන දේ සත්‍ය නම්,
එය සත්‍යයක් බව ඔබට හැඟෙනු ඇත.
ඔවුන් බොරු කියනවා නම්,
එය බොරුවක් බව ඔබට හැඟෙනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
-ඔව්.
-දැන්!
මම මුලින්ම අනුමාන කරන්නම්.
හිතට එන ඕනම දෙයක් කියන්න.
මට නීතිඥ ක්වොන් මින්-වූට එරෙහිව පරාජය වීමට අවශ්‍ය නැහැ .
ක්වොන් මින්-වූ?
-හොඳ පෙනුමැති මිනිහා?
-මොකක්ද?
නෑ, ලී ජුන්-හෝ නෙවෙයි. ක්වොන් මින්-වූ.
ඔව්, ලී ජුන්-හෝ නෙවෙයි. ක්වොන් මින්-වූ.
කඩවසම් මිනිහා.
මින්-වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, මම මේ නඩුව ගැන ඔහුත් එක්ක වැඩ කරනවා.
නීතිඥ ක්වොන්…
නීතිඥ ක්වොන්?
ජරාවක්.
එය ඇත්ත.
ඔයාට දැන් ඇත්තටම මින්-වූව පරද්දන්න ඕන.
ඔව්, මම කරනවා.
හරි, දැන් ඔයාගේ වාරේ.
චම් චම් චම් හි ආත්මයෙන්, අවධානය යොමු කරන්න.
"චැම් චැම් චැම් හි ආත්මය තුළ අවධානය යොමු කරන්න."
ඔව්, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්.
ලී ජුන්-හෝ
කැමති...
වූ යං-වූ.
එය කුමක් ද?
ඔයා අනුමාන කරන්න ඕන.
මම උත්තරේ දන්නවා.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඔයාලා නක්ජෝ ගම්මානයට ගියාද නැද්ද?
නක්ජෝ ගම්මානය?
අපි කළා.
දැන්.
ලී ජුන්-හෝ කැමතියි
වූ යං-වූ.
සැබෑ…
නැත්නම් බොරුද?
-මට තත්පරයක් දෙන්න.
-හරි.
ඔව්, නීතිඥ ජැං.
නෑ. මම පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
නීතිඥ වූ?
ඔව් මම දන්නවා.
අපි මේ නඩුවේ එකට ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ නීතිඥ වූට
ආබාධයක් තියෙනවා, මම කියන්නේ, ආබාධයක්.
ඔව්, ඒ නිසා සමහර දේවල් වලට කරගහනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ .
නෑ, ඒකෙ කිසිම කරදරයක් නෑ.
ස්වේච්ඡා සේවයට යාමට කාලය වෙන් කරන අය සිටිති .
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි. එහෙම නේද?
ඔව්. හරි.
අපි ඉක්මනින්ම එකට රෑ කෑම කමු.
හරි, ආයුබෝවන්. ආචාර කරන්න.
හේයි, අපි යමු.
හේයි, මේ මගේ වාරේද? ඔයාගේ වාරේද?
හරි, මුලින්ම ඔයා?
හරි හරී.
ජීස්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
එන්න, අපි සාධාරණව සෙල්ලම් කරමු.
මොකක්ද? සාධාරණව සෙල්ලම් කරන්නද?
ඔයා සාධාරණව සෙල්ලම් කරන්න.
දෙයියනේ, මෙයා මොනවද පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
එයා දිනමින් හිටියා.
එය වේදනා දෙයි.
-මෙන්න ඔයාගේ කෑම.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම, රසවිඳින්න.
-සමාවෙන්න,
මට තාම චීස් ගිම්බැප් ලැබුනේ නැහැ.
දැන්ම එනවා. කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
3,500ක් සහ වොන් 4,000ක් වැය වන ගිම්බැප් වර්ගය කුමක්ද ?
ඒක හරිම මිල අධිකයි!
මේ දවස්වල මිල ගණන් එහෙමයි.
අමුද්‍රව්‍යවල මිල ඉහළ ගිහින්.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
ගිම්බැප් තවමත් ගිම්බැප් ය.
හොඳයි, ඒක හරිම මිල අධිකයි!
-ඉක්මන් කරලා මට මේ මේසය අස් කරන්න.
-හරි.
-කෑමට ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්.
ඒ කාන්තාව රළු ගනුදෙනුකරුවෙක් කියලා ඔයා හිතුවද ?
-මොකක්ද?
-ඇය මොනවද කිව්වේ?
සමාවෙන්න. ඔයා දැන් කිව්වෙ
මම රළු ගනුදෙනුකරුවෙක් කියලද?
මට උත්තර දෙන්න. එහෙනම් මම අනුමාන කරන්නම් ඒක ඇත්තද කියලා--
මම කිව්වා ගිම්බැප් එක
මිල අධිකයි කියලා මොකද ඒක එහෙමයි!
ඔයා කොහොමද මාව රළු ගනුදෙනුකරුවෙක් කියලා කියන්නේ!
ඔයා මගේ උදෑසන විනාශ කළා.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
එයා කවුද? එයා ඔයාගෙ දුවද?
ඔයා ඔයාගේ දුවව පාවිච්චි කළේ
ගනුදෙනුකරුවෙක් ගැන නරක විදිහට කතා කරන්නද?
ගෝෂ්.
ඇය මගේ දුව නෙවෙයි.
ඔයා දැන් යන්න ඕන මැඩම්.
හරි හරී?
කුමක් ද?
ඔව් සර්.
ආයුබෝවන්.
මගේ කණ්ඩායමේ
හිටපු රහස් පරීක්ෂකයෙක් හිටියා.
ඔහු සැමවිටම කියනු ඇත,
"මිනිස් සිරුරේ වඩාත්ම අවංක කොටස
කකුල් වන අතර පසුව අත් වේ."
කකුල් සහ ඊට පස්සේ
-අත්?
-ඔව්.
පෙනෙන විදිහට, තවත්
දේවල් හිසෙන්,
සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීම වඩාත් අපහසු වේ .
ඔබට මුහුණේ ඉරියව්වක් ව්‍යාජ ලෙස ඉදිරිපත් කළ හැකිය,
නමුත් වෙව්ලන කකුල් හෝ දහඩිය දමන අත්ල පාලනය කිරීම අපහසුය .
සහ තවත් මොනවාද?
කවුරුහරි කාමරයෙන් එළියට යන්න ලෑස්තියි වගේ වාඩි වෙලා ඉන්නවා නම්
නැත්නම් පුටුවකට බැඳලා වගේ අත් දෙක ඇඟට හිර කරගෙන ඉන්නවද ?
නැත්නම් ඔවුන් තම දෑතින් කලවා පිරිමදිමින් සිටියහොත් .
ඒ දේවල්
බොරු කීමේ සලකුණු විය හැකි බව ඔහු පැවසීය.
ගෙයු-රා-මි මට කිව්වා
ඇහි බැමි අතර බලන්න කියලා.
හිටපු රහස් පරීක්ෂකවරයා පැවසුවේ කකුල්
සහ අත් වඩාත්ම වැදගත් බවයි.
අවසාන වශයෙන්, මම මුළු ශරීරය දෙසම බැලිය යුතුද ?
මෙය තරමක් අපහසුයි.
ඇයි ඔයා අනියම් සංවාදයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ?
ඔබේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරන්න.
මගේ සහජ බුද්ධිය අවුල්.
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන අය
පහසුවෙන් රැවටෙන අතර බොරු කීමට නොහැකිය.
රැවටීමට තරඟයක් තිබුනේ නම්,
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන පුද්ගලයෙකු ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
ඇයි ඒ?
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන අය අහිංසක නිසාද ?
හොඳයි…
ඒක තවත් වගේ
මිනිසුන් ජීවත් වන්නේ මා සහ ඔබගෙන් සැදුම්ලත් ලෝකයක ය.
නමුත් ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන අය
මාගෙන් පමණක් සැදුම්ලත් ලෝකයක ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටිති.
මිනිස්සුන්ට මට වඩා වෙනස් විදිහට හිතන්න පුළුවන්.
නැත්නම් වෙනස් අභිප්‍රායන් තියාගෙන මාව රවට්ටනවා.
මම මේක මගේ ඔලුවෙන් තේරුම් ගන්නවා,
නමුත් මට නිතරම අමතක වෙනවා.
බොරුවලට නොරැවටීමට මම සෑම විටම සවිඥානික උත්සාහයක් ගත යුතුයි .
මේ කතා උදව් වෙනවා.
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
ඔව්.
ඔවුන් මට ඔබව තේරුම් ගැනීමට උදව් කරනවා.
අපි මෙහි පැමිණියේ විකුණුම් කණ්ඩායමේ අධ්‍යක්ෂ හ්වාං ඩු-යොං හමුවීමටයි .
ඔව්, මේ පැත්තට යන්න.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
නීතිඥ වූ.
අපි පුරුදු වෙන්න ඕනද?
මෙතැන් සිට, මම අධ්‍යක්ෂක හ්වාං ඩු-යොං.
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත් මම උත්තර දෙන්නම්.
ඊට පස්සේ ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
චෑම් චෑම් චෑම් චෑම් ආත්මයෙන්.
චෑම් චෑම් චෑම්?
ලී ජුන්-හෝ
වූ යොං-වූට කැමතියි.
මේක ඇත්තද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ…
හරිම අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
අධ්‍යක්ෂ හ්වාං ඩු-යොං පිළිතුරු දීමට.
හරි.
ඔව්.
ඒක පුහුණුවීම් ප්‍රශ්නයක්.
මට සමාවෙන්න.
-ඔයා ලීඩර්ස් වලින්ද?
-ඔව්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ක්වොන් මින්-වූ,
ඔයාට කතා කරපු කෙනා.
- හමුවීම සතුටක්.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
මම වටේට ඇහුවා, අන්තිමට
ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන් වුණා.
හරි.
කිසිදු අංකයක් අල්ලා ගැනීම ඉතා අපහසු විය .
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්. කැසට්
ආරක්ෂක උපකරණයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්. මම කරනවා.
ඒ ඉහ්වාගේ වෙන්න ඇති?
ඔව්. ඒ වගේම මම දන්නවා ලීඩර්ස්
ඒ වගේ කැසට් එකක් හදලා තිබුණා කියලා.
තවත් ඒ වගේ.
ඒකත් ඒ කැසට් එකම තමයි.
ඒක විවෘත මූලාශ්‍ර තාක්ෂණයෙන් හැදුවද?
2019 චිකාගෝ ප්‍රදර්ශනයෙන්ද?
ඔව්.
ඒ කාලේ අපි කර්මාන්තයේ අංක එක වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
චිකාගෝ ප්‍රදර්ශනය අප්‍රේල් මාසයේදී පැවැත්විණි,
ඒ වගේම අපි ඒ අවුරුද්දේ ඔක්තෝබර් මාසයේදීම නිෂ්පාදනය නිෂ්පාදනය කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියා .
අපි ඒක ඒ තරම් වැඩිය කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඇයි ඒ?
අපි ඕනෑවට වඩා අපිවම තල්ලු කරගත්තා.
කර්මාන්ත ශාලාව පවත්වාගෙන යාමට අපි සෑම රාත්‍රියකම අවදියෙන් සිටියෙමු ,
නමුත් අපි වැදගත් කොටසක වැරැද්දක් කළා .
බිල්පත් හඳුනාගැනීමේදී දෝෂයක් ඇති විය .
ඒ නිසා,
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා හදපු අලුත් නිෂ්පාදනයට
සල්ලි ඔක්කොම ආපහු දුන්නා, අන්තිමට,
සමාගම යටපත් විය.
ඉතින් වෙළඳපොලේ ලීඩර්ස් නිෂ්පාදන කිසිවක් ඉතිරිව නැද්ද ?
හොඳයි, ඒ සියල්ල බැහැර කළා.
දැන්, ඔවුන් ලෝකයේ නැහැ.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඒක මට දුකක්.
අපි ඇත්තටම ඒක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අධ්‍යක්ෂ හ්වෑන්ග්ගේ කාර්යාලය තියෙන්නේ මෙහෙමයි.
හරි. ස්තූතියි.
ඇහි බැම, කකුල් සහ අත් අතර.
-ඔයාගේ අමුත්තන් මෙහෙ.
-හරි.
ඇහි බැමි අතර,
කකුල,
සහ අත...
ඔවුන් තුවාල වෙලා.
මම රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා වගේ.
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයා මේ විදියට වැඩ කරන්න ඕනේ කියලා?
ඔව්, මම හොඳින්.
නීතිඥ වූ සහ හන්බාඩාවේ සේවකයෙකු මෙතරම් දුරක් පැමිණියහ.
මම රෝහලේ ඇඳේ ඉන්නේ කොහොමද?
ඇහි බැමි, කකුල සහ අත අතර...
ඔයාට තුවාල වෙලා තියෙන නිසා දේවල් ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති .
ඔව්, හොඳයි.
නිෂ්පාදන සංවර්ධනය ගැන ඔබට ප්‍රශ්න තියෙනවා කිව්වා ?
ඔයාට පේන විදියට, මම තුවාල වෙලා,
මම විකුණුම් කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා,
මට ඇත්තටම ඒ ගැන වැඩිය දැනුමක් නැහැ.
මම ඔයාව
භාරව ඉන්න කෙනාව මුණගැහෙන්න එක්කගෙන යන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කළමනාකරු බේ.
මේ
අපේ පර්යේෂණ හා සංවර්ධන රසායනාගාරයේ කළමනාකරු බේ සියොං-චියොල්.
ඔහු නව නිෂ්පාදනය පිටුපස සිටි ගාමක බලවේගය විය .
මම ගාමක බලවේගය කියන්නේ නැහැ.
මේ හන්බාඩාහි නීතිඥවරයෙක්
සහ සේවකයෙක්.
ආයුබෝවන්.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ
නව නිෂ්පාදනයේ දියුණුව ගැන දැන ගැනීමටයි.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඔබ කැසට් ආරක්ෂක උපාංගය නිර්මාණය කළේ කවදාද ?
කුමක් ද?
කවදා ද?
2019 අවසානයද?
2020 මුලද? ඒ කාලේ විතර.
-කරුණාකර හරියටම ඒක කවදාද කියලා කියන්න.
-2019 අවසානය.
ඒ 2019 වසරේ අවසානයයි.
මේකට ඔබව පෙලඹෙව්වේ යම් සිද්ධියක් නිසාද ?
සිද්ධිය?
පැහැදිලිවම, අපි දන්නවා
ඉහ්වා ATM ආයතනය ඇමරිකානු කණ්ඩායමේ තාක්ෂණය පමණක් ලබා ගත්තේ නැත ,
නමුත් ඔබම එය දියුණු කර ගත් බව.
නමුත් සැක සහිත තවත් අය සිටිති.
අවස්ථාව හෝ එහි ක්‍රියාවලිය
වඩාත් නිශ්චිත නම්, එයට වැඩි විශ්වසනීයත්වයක් ඇත.
ඒ නිසා තමයි නීතිඥවරයා එහෙම අහන්න ඇත්තේ.
හරි.
සිදුවීමක්?
සිද්ධිය...
සොං-චියොල්.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ලැජ්ජද?
හරියට කතා කරන්න. ඇයි ඔයා දිගටම මුමුණන්නේ?
සිද්ධිය?
එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
එයා මෙහෙ වැඩ කරන්න කලින් මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
රඟහල.
ඔහු නළුවෙක් විය.
-නාට්‍ය නළුවෙක්ද?
-ඔව්!
ඒක පුදුම සහගතයි.
අතීතයේ එය කෙටි කාලයක් සඳහා පමණි.
සුළු චරිත විතරයි.
බේ සොන්ග්-චියොල් මහතා.
ඔබ 2019 චිකාගෝ ජාත්‍යන්තර ඉංජිනේරු ප්‍රදර්ශනයට සහභාගී වුණාද ?
අනේ මන්දා, ඔයා හැසිරෙන්නේ නඩු පවරන්නෙක් වගේ.
ඔයා අපෙන් ප්‍රශ්න කරනවා වගේ අහන නිසා ,
අපි සැකකරුවන් බවට පත්වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා අපේ පැත්තේ නේද?
ඒ නීතිඥ ක්වොන්.
ඒක නඩුව ගැන වෙන්න ඇති නිසා මම ඒක මෙතනට ගන්නම් .
නීතිඥ ක්වොන් මින්-වූ
හායි, හෙලෝ.
සන්නිවේදනය සුරක්ෂිතයි!
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ මට අංකය දුන් මිනිසාව මම දැන් මුණගැහුණා .
ලීඩර්ස් ඒටීඑම් එකේ වැඩ කරපු එකා.
ඔයා කළාද?
ඔව්, ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන සියල්ලටම මුදල් ආපසු ගෙවා බැහැර කළ බව ඔහු තහවුරු කළේය .
ඒක වෙළඳපොලේ හොයාගන්න බෑ.
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
ගුම්ගැන්ග්ට කොච්චර
හොරෙන් බලන්න ඕන වුණත්,
ඔවුන්ට සාක්ෂි ලෙස ගෙන ඒමට කිසිවක් නැත .
ගෝෂ්, නීතිඥ ක්වොන්.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මම පසුව ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම. ආයුබෝවන්.
-ඔව්, අධ්‍යක්ෂක. ආයුබෝවන්. ආචාර කරන්න.
ආචාර කරන්න.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඉතින් අපි මේ ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් කළ යුතුද?
නීතිඥ ක්වොන් කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
Geumgang ATM එකට ඉදිරිපත් කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති වීම හොඳයි .
කෙසේ වෙතත්, අපගේ ප්‍රකාශය සත්‍ය බව අපට තවමත් සනාථ කිරීමට සිදුවේ .
සංවර්ධන ක්‍රියාවලිය පිළිබඳව බේ මහතාම සාක්ෂියක් ලබා දෙන්නේ නම් ,
එය ධනාත්මක බලපෑමක් ඇති කරන බව මට විශ්වාසයි.
කුමක් ද?
මාව සාක්ෂිකරුවෙක් කරන්නද ඔයාට ඕන?
නමුත් මෙම අදහස
අනෙකුත් සියලුම නීතිඥයින් විසින් අනුමත කරන ලදීද?
මම නීතිඥ ක්වොන්ව අමතන්න ඕනේ, සහ...
මෙම නඩුව වාරණ නියෝගයක් විභාග කිරීමක්
බැවින්, වාග් මාලාව ටිකක් වෙනස් ය.
පැමිණිලිකරු වෙනුවට, බැඳීම.
විත්තිකරු වෙනුවට, ණයගැතියා.
සාක්ෂිකරු වෙනුවට, යොමු සාක්ෂිකරු.
සහ යොමු සාක්ෂිකරු...
දිවුරුම් දෙන්නේ නැහැ.
වෙනත් වචන වලින්
කිවහොත්, ඔබ බොරු සාක්ෂි දුන්නත්,
ඔයාට ඒකට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ කලවා අත ගෑවොත් බොරු කියනවා වගේ පේනවා .
අධ්‍යයනවලින් හෙළි වී ඇත්තේ
ජූරි සභාව එයට කැමති නැති බවයි.
සාක්ෂිකරුගේ දෑත්
රාක්කය යට සඟවා ඇති විට.
වාරණ නඩුවක ජූරි සභාවක් නැහැ,
නමුත් විනිසුරුවරයා
යොමු සාක්ෂිකරුවෙකු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කවුද තමන්ගේ අත් සඟවන්නේ.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔබේ නාසයේ කෙළවර අතුල්ලන්න එපා.
ඔයා කැටෙකොලමයින් නිකුත් කරපු පිනෝකියෝ වගේ වෙයි .
දෙවියන් වහන්සේ, නීතිඥ වූ,
ඔයා ඇත්තටම එයාට පුහුණු කරනවා.
කළමනාකරු බේ, මේක ලියාගන්නකෝ.
ඔබ නාට්‍ය නළුවෙකු වූ බැවින්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා මේකට දක්ෂ වෙන්න.
හරි.
ඔව්.
අපි යොමු සාක්ෂිකරු වන බේ සියොං-චියොල් මහතාගෙන් ප්‍රශ්න කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු .
ඉහ්වා ATM හි පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු .
ඔව්, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
යොමු සාක්ෂිකරු, ඉදිරියට යන්න.
Obligee ගේ උපදේශක,
ඔබට මුලින්ම ප්‍රශ්න අසන්න පුළුවන්.
සර්.
කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මගේ නම බේ සොන්ග්-චියොල්.
මම ඉහ්වා ATM හි පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු .
2022 මාදිලියේ ප්‍රධාන තාක්ෂණය
ඉහ්වා ATM යන්ත්‍රය විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද ස්වයංක්‍රීය ටෙලර් යන්ත්‍ර ගණන
ආරක්ෂක උපාංගය සහිත කැසට් පටය වේ.
හරිද?
ඔව්.
මම එය මගේම අත් දෙකෙන්ම සංවර්ධනය කළා.
ඔබ එය මුලින්ම සංවර්ධනය කළේ කවදාද?
ඒ 2019 ශීත ඍතුවයි.
එය නොවැම්බර් මාසයේ අතිශය සීතල දවසක් විය.
එය දියුණු කිරීමට ඔබව පෙලඹවූ විශේෂ සිදුවීමක් තිබුණාද ?
ඒ ශීත ඍතුවේ දී, ATM යන්ත්‍ර වංචා කිරීම සඳහා යොදාගත් අවස්ථා බොහොමයක් තිබුණි .
ඉතින් ඊට පස්සේ, අපිට
ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් ඇණවුම් ලැබුණා.
"අලුත් කැසට් එකක් හදන්න."
"
බොරු සහ උපක්‍රම ක්‍රියාත්මක නොවන අවංක කැසට් පටයක් සාදන්න."
සංවර්ධන ක්‍රියාවලිය පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඉහ්වාගේ පර්යේෂණ හා සංවර්ධන කණ්ඩායමේ ජනතාවගේ ලේ සහ කඳුළු .
මෙයට වඩා නිවැරදි පැහැදිලි කිරීමක් තිබේද ?
අපි ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා අයදුම් කළ දිනය දක්වා
2020 ඔක්තෝබර් මාසයේදී කැසට් ආරක්ෂක උපාංගය සඳහා ,
අපි
වෙහෙස නොබලා අපටම අභියෝග කර ගත්තෙමු.
ඔයා මොකක් හරි රංගනයක් කරනවද?
අපි පැහැදිලිවම දන්නවා
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ තාක්ෂණයක් ගත්තා කියලා.
අනිවාර්යෙන්ම, ඔබට කතා කිරීමට ඇති තරම් අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත .
ප්‍රශ්න කිරීමේදී බාධා නොකරන්න.
මම
කෙලින්ම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔබ චිකාගෝ ජාත්‍යන්තර ඉංජිනේරු ප්‍රදර්ශනයට සහභාගි වුණාද?
2019 දී ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පැවතියේ කුමක්ද ?
සර්?
ඔබගේ විශ්වාසය.
ATM යන්ත්‍රය
ඉතා කුඩා සමාගමකි.
පර්යේෂණ හා සංවර්ධන කණ්ඩායමේ සිටින්නේ පස් දෙනෙකු පමණි .
ඒ පස් දෙනා
ඔවුන්ගේ ඔළු සහ හදවත් එකට එකතු කර
දින ගණනාවක් පර්යේෂණ කර සංවර්ධනය කළහ.
ඒක අපේ උත්සාහය නාස්ති කිරීමක්.
අපිව
අනුන්ගේ තාක්ෂණය අතට ගන්න කොටු කරන්න.
මිනිස්සු හැමෝම හිතන්නේ එකම විදිහට,
එබැවින් සමාන නිෂ්පාදන
සමාන කාලවලදී නිකුත් කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
තවත් කෙනෙකුගේ තාක්ෂණය පිටපත් කිරීම ගැන බොරු කියන්නද?
අපි අපිම යමක් සංවර්ධනය කළා කියලා බොරු කියන ආකාරයේ සමාගමක් නෙවෙයි .
එතන ඉඳගෙන ඉන්න අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්වත් , මමත් නෙවෙයි.
කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරයි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
වෙනත් කෙනෙකුගේ තාක්ෂණය ලබාගෙන භාවිතා කිරීමට තවමත් දිවා රෑ වැඩ කිරීමට සිදුවේ .
ඒක හැමදාම එහෙමයි!
මම කලින් කිව්වා වගේ,
අපි යොමු සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමේ මැද ඉන්නේ , ඉතින්...
මේක සංදර්ශනයක්, ප්‍රශ්න කිරීමක් නෙවෙයි!
මම
රටේ තියෙන හැම කුණු කඩයක් ගානෙම යනවා.
ඔවුන්ගේ අමූලික බොරුව හෙළි කරන සාක්ෂි සොයා ගැනීමට .
ලීඩර්ස්ලා හදපු කැසට් එකක් හොයාගන්න පුළුවන් නම් ...
ඉතින් ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
සාක්ෂි හම්බුනාද?
-මම රට පුරාම හොයනවා--
-එහෙනම් ඒක හොයාගත්තට පස්සේ කතා කරන්න.
දැනට, වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
Obligee ගේ උපදේශක.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න තිබේද?
නැත.
එච්චරයි.
ඔබ්ලිගර්ගේ උපදේශකතුමනි,
ඔබට දැන් හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට පටන් ගත හැකිය.
හොඳ වැඩක්. ඒක අපිට හොඳයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා බොහෝ දේ සූදානම් කළා
,
ඉතින් ඒක වැඩ කළාට මම සතුටුයි.
ඔබ්ලිගර්ගේ උපදේශකතුමනි,
ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
වාරණ නියෝගයක් තීරණය කළා කියලා ඔයා අහල තියෙනවද ?
ඔහ්, ඔව්.
මෙය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව ගුම්ගැන්ග් හි ජනතාවට කිසිදු ඉඟියක් නොතිබිය යුතුය.
නිෂ්පාදනය
සහ අලෙවිය සියල්ල තහනම් කර ඇති නිසා.
කොහොම හරි, මේ ඔක්කොම
හන්බාඩා හි නීතිඥයින්ට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
මේක ඉහ්වා ATM එකෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්. බලන්න.
ධනය ගෙනෙන සිතුවමක්!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සූරියකාන්තයක්.
සූරියකාන්තයක් උසට වැඩෙන ආකාරයටම, වැඩි වැඩියෙන් මුදල් උපයන්න !
ඔව්, ස්තූතියි.
අපි මේක කොහෙද එල්ලන්න ඕන?
මෙතන පරිපූර්ණයි.
මේක මෙතනට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඒක කටපාඩම් කරගෙන ඇති නේද?
නීතිඥවරයාගේ ආචාර ධර්ම පද්ධතිය
කමක් නැහැ.
මෙතන.
එය කදිමයි!
හරිද?
මේ සියලු ශක්තිය ලබා ගන්න
පොහොසත් වන්න!
හරි හරී.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම ඔයාගේ මේල් එක ගෙනාවා.
හරි හරී.
Geumgang ATM හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී OH JIN-JONG වෙතින්
නීතිඥ ජුන් මියොං-සීක්
එන්න.
නීතිඥ ක්වොන්, ඔයාට ලියුම ලැබුනද?
මොන ලියුමද?
ගෙම්ගැන්ග් ඒටීඑම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ ජින්-ජොං වෙතින්
"කරුණාකර මෙය කියවන්න, නීතිඥ වූ."
මේක වැරදි වැටහීමක්. ඔයා
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ. අපි...
කරුණාකර මෙය කියවන්න, නීතිඥ වූ.
නැහැ, ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම කලින් නැවත නැවතත් පැවසූ පරිදි,
ඒ තාක්ෂණය
ඇමරිකානු සමාගමක් විසින් සංවර්ධනය කරන ලදී
සහ ප්‍රදර්ශනයේදී ප්‍රසිද්ධියට පත් කරන ලදී.
ගුම්ගැන්ග් සහ ඉහ්වා යන දෙදෙනාම
නිෂ්පාදන සෑදීම සඳහා එය රැගෙන ගියහ.
සර්.
අලෙවි තහනම් නියෝගය පිළිබඳ පුවත
ඉතා ඉක්මනින් පැතිර ගියේය.
ඉතින් සමහර ආයෝජකයින් මෙතනට එන්න හදනවා වගේ .
ඇයි ඔයා ටික වෙලාවක් බිම ඉඳගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
පසුව ඉහ්වා ATM
ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා ඉදිරිපත් කරන ලදී
මොකද එයාලට ඒකාධිකාරයක් කරගන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා සත්‍යය නොසලකා හරින්නේ?
මෙම වාරණ නියෝගය සමඟ නිෂ්පාදනය සහ විකුණුම් තහනම
දීර්ඝ වුවහොත්,
ඉහ්වාට වඩා කුඩා වන ගෙම්ගැන්ග්,
ඉක්මනින් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
සර්!
සර්, දැන් යන්න ඕනේ.
-දොර අරින්න!
-දැන්ම මෙතනින් යන්න!
හැංගෙන්න එපා! මෙතනින් යන්න!
සර්.
- අරින්න!
-එළියට එන්න!
-එතනින් එළියට එන්න!
-අපි කතා කරමු!
-එළියට එන්න!
-මෙතනින් යන්න!
සර්!
ඔබට උසාවියේදී පමණක් ජයග්‍රහණය කරන දක්ෂ නීතිඥයෙකු වීමට අවශ්‍යද ?
නැත්නම් ඔබට සත්‍යය හෙළි කරන ගෞරවනීය නීතිඥයෙකු වීමට අවශ්‍යද ?
හරි.
ඇයි එයා මට එකක් එව්වේ නැත්තේ?
මට පැවැත්මක් තිබුණේ නැද්ද?
මේ ලියුම ඇත්ත නම්,
අපි ඒ ගැන යමක් කළ යුතු නොවේද?
කුමක් වගේ ද?
අපි සේවාදායකයාගේ ස්ථාවරය හොඳින් ඉල්ලා සිටියෙමු.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නියෝගය ලබා දුන්නා.
අපි තවත් කුමක් කළ යුතුද?
මේ ලිපිය ඇත්ත නම්--
නීතිඥ වූ.
යමක් සත්‍යද අසත්‍යද යන්න ගැන කතා කිරීම ඔබ නතර කරන්නේ කවදාද ?
ඒක හොයාගන්න ඔයාම ඉහ්වාගේ මූලස්ථානයට ගියේ නැද්ද ?
අපි මේ ලිපිය ඉහ්වා ATM එකේ අයට පෙන්නලා ඒත්තු ගැන්වුවොත් මොකද කරන්නේ ?
වාරණ නියෝගය අවලංගු කිරීමට අයදුම් කිරීමට?
කුමක් ද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
මොකද මේ ලිපියේ අන්තර්ගතය සත්‍ය විය හැකියි.
එහෙම බවට ඔබට සාක්ෂි තියෙනවද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබට සේවාදායකයා විශ්වාස කළ නොහැකි නම්,
ඔබ නඩුව භාර නොගත යුතුව තිබුණි.
මේ ලියුම නිසා අපි දේවල් අනිත් පැත්ත හැරවිය යුතුයි කියලද ඔයා කියන්නේ ?
මේක ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම වයිල්ඩ් කාඩ් වූ යොං-වූ.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම
දේවල් අවුල් කරන්න ක්‍රම ගැන හිතන්නේ?
මට වයිල්ඩ් කාඩ් වූ යොං-වූ කියලා කියන්න එපා!
මම ඔයාට Tactician Kwon Min-woo කිව්වට ඔයා කැමතිද ?
මම හිතන්නේ උපාය ශිල්පියා
ඔයාද, නීතිඥ වූ.
කුමක් ද?
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා යොමු සාක්ෂිකරු පුහුණු කළේ ඔබ
නේද?
මම හිතුවේ මම ඇමරිකානු රූපවාහිනී වැඩසටහනක් බලනවා කියලා .
ඔහු ඇත්තටම සූදානම් වෙලා ආවා.
ප්‍රශ්න, පිළිතුරු,
ඒ වගේම පිටපතක් තිබුණා වගේ පෙනුනා .
අවංක වෙන්න, නීතිඥ වූ.
යොමු සාක්ෂිකරු ඇත්ත කතා කරනවා කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
එයා ඇත්ත කතා කරනවා වගේ දැනෙන්න ඔයා උදව් කළේ නැද්ද?
මොකද ඔයා හිතුවේ එයා එහෙම නෑ කියලා?
උපක්‍රම භාවිතා කිරීම යනු එයයි.
ඔයා ඒක ඇත්ත කියලා හිතුවත් නැතත්,
ඔබ ඔහුව විශ්වාස කිරීමට තීරණය කරන්නේ නම්, එයට ඇලී සිටින්න.
ඔබ ඒ සඳහා සේවාදායකයාට ණයගැතියි
නීතිඥයෙකු ලෙස.
මම කලින් ඉල්ලපු ලියකියවිලි මට ලබා ගන්න පුළුවන්ද ?
-හරි.
- ස්තූතියි.
හේයි, නීතිඥ වූ.
මම දැක්කා ඔයා මට කලින් කතා කළා කියලා.
ඒ මොකක් ගැනද?
හරි.
මට කලින් ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා .
ඔයා කළාද?
දැන්, මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? හරි එහෙනම්.
මේක අනපේක්ෂිතයි.
වූ යන්-වූ කැෆේටරයේ කනවාද?
අද රාත්‍රී ආහාර මෙනුව ගිම්බැප් ය.
දැන් ඉඳන් එයාලා ගිම්බැප් වලට සේවය කරන හැම වෙලාවෙම මම ඔයාට කියන්න ඕනේ .
ඔයා නීතිඥ ක්වොන්ටත් කිව්වා වගේ.
-මොකක්ද?
-උපක්‍රම ශිල්පී ක්වොන් මින්-වූ.
හරි.
ඒ එයා මට නිතරම
වයිල්ඩ් කාඩ් වූ යොං-වූ කියලා කතා කරපු නිසා.
එක නඩුවක එකට වැඩ කිරීමෙන් පසු ඔබ දැන් අන්වර්ථ නාමයකින්ද ?
වයිල්ඩ් කාඩ් වූ යන්-වූ
මගේ අන්වර්ථ නාමය නොවේ.
මට එකක් හදලා දෙන්න.
"බේබිෆේස් චෝයි සු-යොන්" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෝ…
"ලස්සනම චෝයි සු-යොන්"?
නැත.
-නෑ
නෑ.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද?
ඔබ…
මම?
වසන්ත හිරු එළිය වගේ.
කුමක් ද?
අපි නීති විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ඉඳන්ම මම එහෙම හිතුවා .
පන්තිය අවලංගු කළ විට , දේශන ශාලාව තිබුණේ කොහේදැයි ඔබ මට කිව්වා ,
සහ පරීක්ෂණ ද්‍රව්‍ය වෙනස් වූ විට.
ඔයා අනිත් ශිෂ්‍යයන්
මට විහිළු කරන එක හෝ හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න හැදුවා.
දැන් පවා, ඔබ මට මගේ වතුර බෝතල් විවෘත කරනවා.
ඒ වගේම ආයෙත් ගිම්බැප් හැදුවම මට දන්වන්නම් කියලා කියන්න .
ඔබ දීප්තිමත්, උණුසුම්,
කරුණාවන්ත සහ මිහිරි පුද්ගලයෙකි.
ඔයා වසන්ත හිරු එළිය සු-යොන්.
නීතිඥ වූ.
ඔයා දන්නවද Geumgang ATM එක
වාරණ නියෝගයට අභියාචනයක් ගොනු කළේ කොහොමද කියලා?
ඔව්.
දැන් ඔවුන් කියනවා
ස්ථානීය සත්‍යාපනයක් තිබිය යුතු බව.
ගුම්ගැන්ග් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
කුණු කඩ හරහා යමින් සිටියේය.
සාක්ෂි සොයා ගැනීමට රට පුරා.
ඔහු අවසානයේ යමක් සොයා ගත්තාක් මෙන් පෙනේ .
ස්ථානීය සත්‍යාපනය?
ඔව්. එයාලට අපිව මැන්ගු-ඩොං, ජුන්ග්නැන්ග්-ගු වල බැංකුවකට ඕන වෙලා .
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
අපි දැන් නඩු අංක 2022, තහනම් නියෝගය 1547, ස්ථානීය සත්‍යාපනය ආරම්භ කරන්නෙමු .
මූලික තහනම් නියෝගය සඳහා ගොනු කරන ලද අභියාචනයේ ක්‍රියා පටිපාටි මත පදනම්ව
බුද්ධිමය දේපළ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමට එරෙහිව .
ණයගැතිවරයාගේ උපදේශක.
ඔබ ස්ථානීය සත්‍යාපනය සඳහා අයදුම් කළා.
සත්‍යාපනය කිරීමේ අරමුණ අපට පෙන්විය හැකිද ?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මෙය
ලීඩර්ස් ඒටීඑම් විසින් නිපදවන ලද ස්වයංක්‍රීය ටෙලර් යන්ත්‍රයයි.
එකම මාදිලි බොහොමයක්
ඉවත දමා ඇත,
නමුත් මේ එක යන්ත්‍රයක් මැන්ගු-ඩොං ශාඛාවේ දාලා ගියා .
ඔයාට ඒක ඇරලා
අපිට කැසට් එක පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මේ තියෙන්නේ කැසට් එක.
මෙය ඉහ්වා ATM ආයතනය විසින්
තනිවම සංවර්ධනය කරන ලදැයි කියන කැසට් පටයයි.
කරුණාකර කැසට් දෙක සංසන්දනය කරන්න.
මෙම කැසට් පට සහ සාමාන්‍ය කැසට් පට අතර වෙනස
ඉදිරිපස අංක තහඩුවද?
සහ ඇතුළත පතුලේ බිල්පත් සඳහා බර මැනීමේ සංවේදකය .
කැසට් පට දෙක
බාහිරින් පමණක් නොව සමාන ය.
කරුණාකර සමාගම් දෙකෙහි කැසට් නිර්මාණ දෙස බලන්න .
අභ්‍යන්තර සැකැස්ම ද ඒ හා සමාන ය.
ඉහ්වා ATM ආයතනය 2020 ඔක්තෝබර් මාසයේදී ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා ඉල්ලුම් කළේය .
ඉතින් ලීඩර්ස් ඒටීඑම් මේ නිෂ්පාදනය හැදුවේ කවදාද?
කරුණාකර ඇතුළත සලකුණු කර ඇති බෙදාහැරීමේ දිනය පරීක්ෂා කළ හැකිද ?
බෙදාහැරීමේ දිනය 2019 ඔක්තෝබර් 23 වේ.
ඔව්.
මෙම නිෂ්පාදනය
ඉහ්වා ATM යන්ත්‍රයට වසරකට පෙර නිෂ්පාදනය කරන ලදී.
ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් යෙදීම සඳහා නව්‍යතාවය වඩාත්ම වැදගත් සාධකයයි .
එය පෙර තාක්ෂණයට සමාන විය නොහැක.
මෙය පේටන්ට් බලපත්‍ර පනතේ 29 වන වගන්තියේ සඳහන් කාරණයකි .
එබැවින්, ඉහ්වා ATM
මෙම තාක්ෂණය සඳහා ආකෘති උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් ලබා ගැනීමට සුදුසුකම් නොලබයි .
එබැවින්, අපි ඉල්ලා සිටින්නේ
තහනම් නියෝගය අවලංගු කරන ලෙසයි
Geumgang ATM වෙත නිකුත් කර ඇති නිෂ්පාදනය සහ විකුණුම් .
- ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
හොඳ වැඩක්.
වාරණ නියෝගය අවලංගු වීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
සහ ආකෘතියේ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් ලබා ගැනීමේ හැකියාව
ඇගයීම සමත් නොවීමත්
ඉහළ මට්ටමක පවතින බව පෙනේ.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
වාරණ නියෝගය නිකුත් කරන අතරතුර,
මම බැංකු සමඟ සැපයුම් කොන්ත්‍රාත්තු බොහොමයක් සම්පූර්ණ කළා .
ඒක අවලංගු කළත්,
ඒක අපිට එච්චර බලපාන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මේකද ඔයාගෙ මුළු කාලෙම තිබුණු සැලැස්ම?
ඔබ විසින්ම තාක්ෂණය දියුණු කිරීම ගැන පැවසූ දේ ...
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
අපි ටිකක්
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මොකද තාක්ෂණිකව,
ගුම්ගැන්ග් නඩු විභාගය ජයග්‍රහණය කළේය.
මේ සටන දිනුවට කමක් නෑ.
එයාලා යුද්ධය පැරදුනා.
අපි සියලුම කොන්ත්‍රාත්තු දිනූ බව Geumgang හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැනටමත් දන්නවා ඇති .
එයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, ඒ නිසා එයා
ඒක අන්තිම වෙනකම් ඇදගෙන යනවා.
මේක නම් හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා, ග්‍යුම්ගැන්ග්
නායකයින් ගිය පාරෙම යයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
කොහොම හරි, මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම අපූරු වැඩක් කළා.
අපි එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
නීතිඥ වූ?
ඉතින්, අවසානයේ,
මම ඉහ්වා ATM එකට
නීතියෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න උදව් කළා.
මට සමාවෙන්න?
ආදර්ශ උපයෝගිතා අයිතිවාසිකම් සඳහා අයදුම් කිරීම
සහ වාරණ නියෝගය සඳහා ගොනු කිරීම
කොන්ත්‍රාත්තු ඒකාධිකාරී කිරීමට සියල්ල බොරු විය.
ඒ වගේම මම එයාලව නවත්තනවා වෙනුවට උදව් කළා.
සහ නරකම දෙය නම්…
මම හිතන්නේ මම ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
අපි ඉහ්වා ATM එකට ගිය විට,
අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් සහ කළමනාකරු බේ ඇත්ත කතා කරනවා කියලා ඔයා හිතුවද ?
හොඳයි…
-මම...
-ඔයා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
මිස්ටර් බේ ඒ කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න .
කාමරෙන් එළියට පැනීමට සූදානම් බව පෙනෙන පරිදි කකුල් දෙක තබාගෙන වාඩි වී සිටීම ,
ඔහුගේ දෑත් පුටුවකට බැඳ ඇති ආකාරයට ඔහුගේ සිරුරට ඇලී තිබුණි ,
නැවත නැවතත් ඔහුගේ දෑතින් ඔහුගේ කලවා පිරිමදිමින් ,
සහ ඔහුගේ නාසයේ කෙළවර පවා අතුල්ලමින්.
ඔහු ඇත්තටම බොරුවක්.
හරි.
අවසානයේ දී,
මම
සත්‍යය නොදන්නා බව මවාපාමින් මාවම රවටා ගත්තා.
මම කළ විට.
මොකද මට දිනන්න ඕන වුණා.
හරි.
මට ලැජ්ජයි.
නීතිඥ වූ තරුණ වූ
කරුණාකර මෙය කියවන්න, නීතිඥ වෝ
ඔබ සත්‍යය නොසලකා හරින්නේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අධිකරණයෙන් පමණක් ජයග්‍රහණය කරන දක්ෂ නීතිඥයෙකු වීමටද ?
නැත්නම් ඔබට සත්‍යය හෙළි කරන ගෞරවනීය නීතිඥයෙකු වීමට අවශ්‍යද ?
TAESAN නීති සමාගම නීතිඥ TAE SU-MI
ඇතුලට එන්න.
හරි.
අපේක්ෂක ටේ සු-මි,
අවසානයේ ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම පරිපාලක කිම් යොන්ග්-ඉල්
නිල් මන්දිරයේ ලේකම් කාර්යාලයෙන් .
මම ටේ සු-මි.
අසුන් ගන්න.
අධිකරණ අමාත්‍ය අපේක්ෂකයෙකු වීම ගැන සුභ පැතුම් .
මම අපේක්ෂකයෙක් විතරයි.
මට බයයි මට
මෙච්චර උස කන්දක් නගින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා අද මෙහෙට ආවේ
ලියකියවිලි ගන්න නේද?
ඉහළ පෙළේ රාජ්‍ය නිලධාරීන් සඳහා වන මූලික ප්‍රශ්නාවලිය
මම ස්වයං සත්‍යාපන ප්‍රකාශය ලියමින් සිටියෙමි ,
මම කලබල වුණා.
අසමසම යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි ,
නමුත් කවුරුහරි එය සත්‍යාපනය කරයි යන අදහස
මට බියක් ඇති කළා.
රටේ ශ්‍රේෂ්ඨතම නීති සමාගමේ හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අපට කවදාවත් ඉඳලා නැහැ.
මීට පෙර අධිකරණ අමාත්‍ය අපේක්ෂකයෙකු ලෙස .
මෙය සාම්ප්‍රදායික නොවන තේරීමක් බව සලකන විට ,
අපි අමතර ගැඹුරු සත්‍යාපනයක් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
වාර්තාව ලිවීමට පෙර.
අවසානයේ දී,
ඉලක්කය වන්නේ
තහවුරු කිරීමේ විභාගය ආරක්ෂිතව සමත් වීමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඔබෙන් අහන්න එක දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
අපේක්ෂක සත්‍යාපනය අතරතුර මහජන මතය නොසලකා හැරිය නොහැක .
මහජන මතය?
ඔයා කතා කරන්නේ මගේ කීර්ති නාමය ගැනද?
ඔව්.
කටකතාවක් තියෙනවා වගේ පේනවා.
ඔබේ විශ්ව විද්‍යාල සගයන් අතර.
එහෙමද? ඒ මොකක්ද?
ඔබ, අපේක්ෂක ටේ,
විවාහයෙන් පිට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔබ මේ ගැන දැනුවත්ද?
මම හිතුවේ වෙන දෙයක් වෙයි කියලා .
ඒක කරදර වෙන්න ඕන තරම් සුළු ඕපාදූප නෙවෙයිද ?
ඒක පොඩි පොඩි ඕපාදූප.
නමුත් මම දන්නා තරමටම ඔබත් දන්නවා
රාජ්‍ය නිලධාරීන් විනාශ කරන්නේ හැමවිටම කුඩා දේවල් බව .
ඒක ඇත්තටම විකාර සහගතයි.
ඒ වගේ
කටකතා දිගටම පැතිරෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට,
කොහේ හරි මට සමාන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඉතින් මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ඔයාට නැහැ කියලා
අවජාතක දරුවන් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නීතිඥ චෝයිව සන්සුන් කරන්න, එවිට
ඇය මෙම නඩුව චිත්තවේගීය ලෙස නොසලකයි.
ඇයට යම් වයසක් වන තුරු ඇයව ඇති දැඩි කිරීමට ඔබ පලා ගියාද
-ඇයට ඇගේ මව මතක තබා ගත හැකි ස්ථානය කුමක්ද?
-ඔව්.
-මිස්. ගයි හ්යැං-සිම්ට පරිවාස කාලය ලැබිය යුතුයි!
-ඒක හරිම උද්යෝගිමත්.
ඔබ නඩු විභාගයට යන්නේ
ඔබට යටත් වීමට අවශ්‍ය නැති නිසාද?
ඒවා හරිම ලස්සන ගැළපීමක්.
ජුන්-හෝ නීතිඥ චෝයිට කැමති කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මම තල්මසෙක් නම්, මගේ අම්මා
මාව දාලා යන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥